笔试题11道
1.如何保证t1，t2，t3三个线程的顺序
2.  3*0.1＝＝0.3为true还是false
3. jvm堆划分，优化工具
4. 多线程问题排查工具
5.数据库索引失效情况
6.用时序图画出浏览器输入url到看到页面，中间的所有过程
11.设计一个缓存系统
（……其他的想不起来了…… ）

一面：
1.如何保证三个线程顺序执行？除了join还有什么？
2.新建线程有几种方式
3.spring bean的生命周期，都有哪些awear？
4.spring bean 循环引用的问题怎么解决的？
5.mysql的索引有哪些
6.聚簇索引和非聚簇索引的区别
7.hashmap源码



二面
1.讲讲单点登录
2.讲讲SpringMVC
3.讲讲ElasticSearch
4.讲讲Mybatis
5.用过XXX么？
6.做过分库分表么
7.分库时，如何保证不同库之间的同时更新成功的问题（咋感觉还是在问乐观锁呢……）



三面
1.看了哪些书
2.你是怎么理解java虚拟机的，说说你的理解
3.进行过JVM调优么，举个例子
4.如何避免重复插入两条数据（乐观锁，乐观锁，乐观锁！！！！！！）


四面
1.看了哪些书
2.介绍项目
3.es主要能用来做什么，拿京东来说的话…
4.如何避免两个人同时修改一个商品的价格，互相覆盖的问题（又TMD的乐观锁……）
5.了解设计模式么，说下类与类之间的关系（uml我会，hhh）




map中都有哪些接口需要实现

 





